[音乐]
嗨，我是divya sharma，也被称为bol博士
欢迎来到我会去的小预算大口味餐厅
向您展示如何将美味佳肴与精致美食相结合，但又具有成本效益
方式和今天，我将向您展示如何制作美味的素食咖喱，而我
保证您不会错过任何肉
所以我会做一个烤茄子咖喱，我很喜欢这个食谱，因为它很简单
如果您想介绍更多内容，只需15分钟即可准备
素食成为您的生活方式，那么这就是您的食谱
所以我们去做饭
所以现在我们准备切片茄子，所以我要切片
纵向优先
然后变成正方形，如果您要使用更大的
茄子，那么你可以把它切成盘
好吧，现在我要把切碎的茄子转移到
烤盘，并尝试确保它们是
均匀地散布，然后一旦它们全部进入我们
需要用一些橄榄油下毛毛雨，然后用一些盐和一些调味
胡椒
然后将它们放入200度的烤箱中
大约15到20分钟，直到它们变软
煮熟
所以现在我们的茄子在烤箱里了，我们所有的原料都可以做
我们的酱汁，所以第一步是在加热的锅中淋一些油
平底锅
然后放一切碎的洋葱
在锅里
给他们一个很好的搅动分手
洋葱大约要花六分钟
洋葱变得柔软而焦糖
这样我们就可以搅拌它们，然后等到它们变好并变成金色
所以现在我们的洋葱很好，焦糖色和金色，我们准备好了
加入我们的香料和一些蒜泥
然后给它一个非常好的混合，并继续混合直到你得到那些
真正的香气，所以大约需要一分钟或
两个，然后继续搅拌，这样我们就不想烧洋葱或香料了
所以一旦我们闻到了这些美味的味道，这部分就完成了
所以现在茄子已经准备好了，我们可以直接将它们倒入我们的茄子中
洋葱混合物
以及我们的西红柿和我们的椰奶
然后我们必须给它一个很好的搅动
继续混合直到所有东西都很好地结合在一起
然后让它煮约20到25分钟
盖上盖子，然后最后五分钟，您可以取下盖子，这样我们
可以使酱汁真正变稠
[音乐]
所以看这烤茄子咖喱看起来有多好吃
它尝起来像一个梦，充满了风味
你可以配些薄饼甚至米饭
还是像我这样从碗里直接吃
惊人
你